(Épisode 99)
Qui t'a donné la permission de mourir ?
Ce n'est pas parce que vous êtes en train de mourir d'une maladie incurable,
Tu penses que j'aurai pitié de toi et que je te pardonnerai ?
Tu penses que je suis fou ?
Même si tu meurs,
Je ne te pardonnerai jamais.
Hwang Gi-Chan.
Alors vis.
Faites tout ce qu'il faut...
pour obtenir tous les traitements possibles et vous battre aussi longtemps que possible.
En direct.
Assumer la responsabilité de...
tous tes péchés...
et reçois la punition que tu mérites.
Ne vous cachez pas derrière votre maladie comme un lâche.
En direct.
Tout de suite,
Est-ce que tu as une idée à quel point je suis heureux ?
À cause de tous les gens,
c'est toi qui me dis de vivre.
Me dire que j'ai le droit de le faire.
Quand j'ai dit que j'étais en train de mourir,
Je pensais que tu serais plus ravi que quiconque.
Ne le faites pas...
fais tout ce que tu regretteras.
Au moins, pour le bien d'Eun Ho,
sois un père dont il n'aura pas honte quand tu seras parti.
- Ji Ho ! Maman est à la maison ! - Pour l'amour du ciel.
- Ji Ho ! - Je te l'ai dit, il est à la maternelle !
Vous avez du culot de venir ici après ce que vous avez fait à mon fils.
Qu'est-ce que je fais ? Je devrais appeler la police.
Mère, tu ne peux pas me dénoncer.
Tu sais mieux que ça.
De quoi parles-tu?
Et pourquoi je ne peux pas ?
Parce que j'ai la preuve définitive que Gi Chan a assassiné Kim Do Hee.
Es-tu vraiment d'accord avec ça ?
Tu mens!
Ce ne sont que des preuves circonstancielles ou quelque chose comme ça.
Si vous aviez eu de vraies preuves, il aurait été arrêté il y a longtemps.
Tu veux que je te montre ?
(Images de la caméra embarquée)
Doutes-tu encore que j'ai sa vie entre mes mains ?
Donc,
Comment peux-tu menacer ma mère en utilisant ma vie comme garantie ?
C'est un malentendu. Je veux juste être avec toi.
Maman, qu'est-ce que tu fais ?
Je t'ai dit d'appeler la police dès que tu l'as vue.
Chérie, j'avais tort.
Enlève tes sales mains de moi !
Tu t'attends à ce que je te pardonne, toi qui as essayé de tuer mon frère ?
Qu'est-ce que tu fais, maman ? Appelle la police.
Droite.
Gi-Chan,
Nous ne pouvons pas la dénoncer, et nous ne pouvons pas la jeter dehors.
De quoi parles-tu?
La vidéo de toi en train de frapper Kim Do Hee avec ta voiture.
Elle l'a sur cette dashcam ou peu importe comment ça s'appelle.
Et si elle allait voir la police juste pour sauver sa peau ?
Non. Vous devez restaurer le nom de notre famille.
Tu ne peux pas aller en prison. Absolument pas.
Maman, je suis en train de mourir.
Je sais.
Je suis sûr que tu as l'impression de mourir à cause de cette sorcière.
Je comprends.
Mais nous devons dissimuler ce que nous pouvons.
Même si tu ne peux pas la supporter, serre les dents et supporte-la.
Nous devons penser à l’avenir.
- D'accord ? - Je suis sur le point de mourir.
De quoi parles-tu?
Comment ça, tu es en train de mourir ?
Ton fils...
il ne lui reste plus beaucoup de temps à vivre.
Ne plaisante même pas avec ça. Ça porte malheur.
Tu essaies juste de faire peur à ta mère ?
C'est un cancer de l'estomac.
Cancer de l'estomac en phase terminale.
Mon fils.
Mon fils va mourir ?
Ce n'est pas possible.
Donne Chan.
Ce n'est pas vrai, n'est-ce pas ?
Droite?
Oh non. Ce n'est pas possible, Gi Chan.
Si tu meurs, comment suis-je censé continuer ?
Je ne peux pas vivre sans toi.
Je ne peux pas continuer.
Gi Chan. Ce n'est pas possible.
Gi Chan est en phase terminale ?
Il est en train de mourir.
Alors, Gi Chan va vraiment mourir ?
Droite.
Je dois tenir bon si je veux obtenir l'héritage de Ji Ho.
Chéri.
J'ai entendu dire que tu étais en train de mourir. C'est quoi ce non-sens ?
Ce n'est pas vrai, n'est-ce pas ?
Droite?
Tu ne meurs pas. Pourquoi mourrais-tu ?
Ce ne sont pas tes affaires.
- Sors. - Je ne pars pas.
Je ferai ce qu'il faut pour te sauver.
- Je ne te laisserai pas mourir. - Oh, non.
Comment le destin peut-il être si cruel ?
Après toutes les offrandes que j'ai faites,
D'abord, tu as fait d'un de mes fils un imbécile,
et maintenant tu prends le pilier de notre famille.
Zut alors.
Hé, pourquoi tout le monde pleure ?
Est-ce qu'il est encore arrivé quelque chose à notre famille ?
Je ne peux pas continuer.
Je ne peux pas vivre sans mon Gi Chan.
Avec ce fardeau d'idiot bon à rien de fils,
Comment suis-je censé survivre seul ?
Je ne peux pas continuer.
Je ne peux pas?
Pourquoi pas?
Je dois.
Les vivants doivent trouver un moyen de survivre.
Attends une minute.
Oh, c'est vrai.
Celle que j'ai eue avec Gi Man. Et celle que j'ai eue avec Na Ra.
La voici. L'assurance-vie de Gi Chan.
Dieu merci, je n’ai jamais manqué un paiement.
Attendez. Je dois continuer à payer les primes.
Alors je pourrai au moins recevoir le paiement quand Gi Chan sera parti.
Je suppose que je vais devoir vendre quelque chose.
(Certificat d'assurance)
Celui-ci est une édition limitée. Ce serait dommage de le vendre.
Tu sais que tonton construit notre nouvelle maison.
Il a dit que tu devrais choisir un lit pour cela.
Ton oncle est vraiment quelqu'un d'autre.
Puis-je vous aider à trouver quelque chose ?
Oui, ma mère est debout toute la journée,
donc son dos la fait mal et ses jambes gonflent souvent.
Vous avez besoin d’un lit avec un soutien ferme.
Pourquoi ne t'allonges-tu pas ici ?
Vas-y, essaie-le, maman.
C'est tellement confortable et moelleux, et ça offre vraiment du soutien.
Le bon matelas peut faire une grande différence...
dans la récupération de votre corps.
Grâce à vous, je vais enfin pouvoir passer une nuit de sommeil confortable.
Je veux juste que tu sois à l'aise, au moins quand tu dors.
Oui.
- Je vais à une réunion. - Ok.
- S'il vous plaît, asseyez-vous. - Merci.
J'ai promis à Ji Ho que je lui offrirais un cadeau.
Mais ni Kang Se Ri ni Hwang Gi Chan ne répondent à mes appels.
J'ai l'impression d'avoir parlé de Ji Ho à Hwang Gi Chan trop tôt,
et maintenant je suis inquiet.
Je vais y réfléchir.
Bonjour?
Merci d'être venu.
Il n'y a personne à la maison en ce moment.
C'est un cadeau pour Ji Ho.
Celui-là aussi.
Teo m'a demandé de transmettre cela.
Comment va Ji Ho ?
Où est Ji Ho ? Est-il dans sa chambre ?
Il est à la maternelle.
Il y a quelque chose que je dois te dire à propos de Gi Chan.
J'ai entendu dire qu'il était très malade.
Pourriez-vous s'il vous plaît lui pardonner ?
Pourriez-vous s'il vous plaît le sauver ?
Ce n'est pas à moi de dire quoi que ce soit.
C'est à lui de décider, n'est-ce pas ?
Mais si tu dis quelque chose, il pourrait...
Je vais mettre ça dans la chambre de Ji Ho. Où est-il ?
(M. Hong)
C'est moi, Monsieur Hong.
J'ai besoin d'argent de poche ici.
Envoyez de l'argent à mon commissariat.
Quoi ? Le chat a eu ta langue ?
Tu sais que si je parle aux procureurs, tu finiras ici aussi.
Tu ne peux pas simplement me laisser tomber.
Est-ce que je me trompe ?
Très bien. Envoie-moi simplement le numéro de compte par SMS.
J'ai trouvé un téléphone portable.
C'est celui de Kang Se Ri.
Je viens de trouver ça chez Hwang Gi Chan.
Hong Man Su a utilisé ce téléphone pour appeler Se Ri.
Il est protégé par un mot de passe, donc je ne peux pas voir ce qu'il contient,
mais je pense que Kang Se Ri l'utilisait peut-être...
pour des activités criminelles.
Cela aurait du sens.
Sinon, pourquoi aurait-elle besoin de deux téléphones ?
Il s'agit probablement d'un téléphone jetable, mais nous devrions vérifier pour en être sûrs.
Si nous voulons voir ce qu'il y a à l'intérieur, nous devons d'abord déchiffrer le mot de passe.
Je vais l'emmener chez un spécialiste.
J'apprécierais ça.
Papa.
Je ne veux pas aller à la maternelle.
Est-ce que je dois y aller ?
Pourquoi?
Est-ce que tu t'es battu avec tes amis à la maternelle ?
Ji Ho, tout va bien.
Tu peux tout me dire.
Ce qui s'est passé?
Regardez-moi.
Papa, es-tu une mauvaise personne ?
Mes amis disent que toi et maman êtes de mauvaises personnes.
Tu ne l'es pas, n'est-ce pas ? N'est-ce pas, papa ?
Une maison propre est une maison saine.
(Si quelque chose m'arrive, Se Ri est derrière.)
« Si quelque chose m'arrive, Se Ri est derrière tout ça. »
"Ça ne correspond pas ?"
Maman.
J'ai fait des nouilles. Tu en veux ?
Hé, regarde ça. Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce que c'est ? Pourquoi es-tu si surpris ?
Oui oui...
Il est dit...
Ji Ho n'est pas le fils de Gi Chan.
Quoi ? Qu'est-ce que ça veut dire ?
Attendez, s'il n'est pas le fils de Gi Chan, alors de qui est-il le fils ?
Hé, regarde ça.
Na Ra dit...
cela signifie qu'il n'est pas ta chair et ton sang.
Emmène Ji Ho et Gi Man et va jouer dehors.
Quoi ? D'accord.
Ji Ho, allons au terrain de jeux. Viens aussi, Gi Man.
Vraiment ? Le terrain de jeu ! Ça va être amusant !
Na Ra, pousse-moi sur la balançoire ! La balançoire !
Ne dis rien à Ji Ho.
C'est vrai ? Ji Ho n'est vraiment pas ton fils ?
La génétique n'a pas d'importance.
Je l'ai élevé comme mon fils, donc il est mon fils.
Ne sois pas ridicule ! Ce satané « Tu sais ».
Comment ose-t-elle faire un nid de coucou dans notre famille ?
Et le vrai père ?
Sais-tu seulement qui est le vrai père ?
C'est Teo.
Lee Teo, le marchand d'art.
Oh non.
Ils doivent penser que notre famille est une blague.
Comment peuvent-ils être si éhontés, défiler autour de nous sans aucun souci ?
Maman, qu'est-ce qui ne va pas ?
Que se passe-t-il?
Sorcière ! Je pourrais te mettre en pièces ! Sale sorcière !
Tu as osé apporter la semence d'un autre homme dans la famille Hwang !
Maman, je peux tout expliquer.
Explique quoi ?
Que tu as fait passer l'enfant d'un autre homme pour le sien à mon fils ?
Qu'y a-t-il à expliquer ? Mourir, tout simplement !
Meurs ! Meurs, sorcière !
Arrête, tu vas me tuer ! Mère, tu seras une meurtrière !
Ça me va. Te tuer en vaudrait la peine.
- Sorcière, meurs ! Meurs ! - Mère !
Arrêtez, s'il vous plaît !
N'ose pas dire un mot de cela à Ji Ho.
Ce n'est pas sa faute.
Alors, quand vas-tu envoyer de l'argent au commissariat ?
De quoi parles-tu?
Tu as dit au téléphone que tu l'enverrais. Tu te rétractes maintenant ?
Attends une seconde.
Que veux-tu dire par « j'ai pris un appel plus tôt » ?
Qui? Moi?
Qui d’autre répondrait à votre téléphone ?
Par Ra,
Est-ce que quelqu'un est passé à la maison ?
Jae In est passée. Elle a apporté de la nourriture et des jouets pour Ji Ho.
Kang Jae In était là ?
J'ai compris.
Ok, Se Ri. Calme-toi.
Le téléphone est protégé par un mot de passe, il lui faudra donc un certain temps pour y accéder.
Et si elle essaie de récupérer les fichiers, cela prendra encore plus de temps.
Je dois juste rassembler tout ce que je peux et quitter la Corée avant elle.
Tu sembles aller très bien ces derniers temps, et ça me rend heureux aussi.
Après mon diagnostic de démence,
J’ai réalisé combien peu de choses dans la vie sont réellement importantes.
Tu as pratiquement élevé ton frère comme un fils,
alors je serais furieux et plein de ressentiment aussi si j'étais toi.
Essayez simplement d’ouvrir un peu votre cœur.
Juste une petite fissure.
Juste un tout petit peu.
Je pensais que tu allais me dire de leur pardonner complètement.
Juste un petit peu ?
Si vous aviez voulu les couper, vous auriez pu les chasser.
Si vous ouvrez un peu votre cœur, vous êtes déjà à mi-chemin.
Le reste leur appartient.
Tu as dit que tu viendrais la chercher, Min Jun.
Grâce à vous, nous avons eu une très belle conversation.
La prochaine fois, toi et Bo Ram devriez venir chez nous.
Prêt à partir ?
Nous sommes à la maison.
Nous avons croisé la mère de Jae In et Min Jun sur notre chemin, alors nous leur avons dit bonjour.
Vous les voyez beaucoup ces derniers temps ?
Elle se porte très bien ces derniers temps, ce qui est un soulagement.
Vous deux. Allez me chercher ce truc.
Cette chose ?
Pour la nouvelle maison dans laquelle nous emménageons.
C'était les plans ?
Je veux y jeter un autre coup d'oeil.
Alors amène-le ici.
La maison où nous vivrons tous ensemble ?
Vous voulez voir les plans de cette maison ?
- Je vais le chercher. - D'accord.
Yun Hee.
Merci.
Je passerai le reste de ma vie à me rattraper auprès de toi.
C'est vraiment gênant. Éloigne-toi de moi.
Je dis juste que j'attendrai de voir comment ça se passe.
Je ne te pardonne pas complètement.
J'ouvre juste une toute petite fissure.
Ça me suffit. Je vais essayer de l'ouvrir complètement.
Ne t'inquiète pas.
Pendant tout ce temps, nous pensions qu’il était de notre propre chair et de notre propre sang.
Nous l’avons traité comme l’héritier précieux qui succéderait au président Hwang.
Nous lui avons donné...
le meilleur de tout, de la nourriture aux vêtements, et tout ce que vous voulez.
Je veux dire ton fils, Hwang...
Oh, c'est vrai. Juste Ji Ho.
Je suis au courant.
Alors ne devrais-tu pas être à genoux pour me remercier en ce moment ?
Après que toute ma famille ait été trompée pour l'élever ?
Avez-vous une idée de ce que cela nous a coûté d’élever votre fils ?
Je vais récupérer cet argent. Maintenant, paye.
On dit qu’un enfant s’épanouit mieux lorsqu’il est élevé par ses parents biologiques.
Donc si vous payez le bon prix,
Même si mon Gi Chan dit non, je te remettrai le garçon.
Tu me dis...
Je dois te racheter mon propre fils ?
En tant que marchand d'art, vous, plus que quiconque, devriez comprendre cela.
Les éditions limitées valent plus cher et le vendeur fixe le prix.
Si quelqu’un s’est occupé de votre enfant, il est tout à fait juste que vous le rémunéiez.
Écoute, je ne demande pas grand chose.
Juste le coût de sa nourriture, de ses vêtements et de son abri jusqu'à présent.
Disons trois millions de dollars. C'est presque de la petite monnaie.
Eh bien, Sook !
Qui es-tu pour te mettre en colère contre tes aînés, espèce de punk ?
Je reprends mon fils. Je n'ai pas besoin de ta permission.
Et je n'ai pas l'intention de marchander à son sujet comme s'il s'agissait d'un produit.
On a fini de parler. Sortez.
Sortir!
Zut, c'est bon ! Je m'en vais !
Zut ! Si tu refuses de payer, oublie de reprendre Ji Ho.
Assieds-toi et regarde ce que je lui fais !
C'est moi.
Il faut qu'on se voie. Tout de suite.
Ta mère m'a demandé de l'argent pour élever Ji Ho.
Trois millions de dollars.
Êtes-vous au courant ?
Je n'arrive pas à croire que vous concluez tous un accord commercial...
d'un enfant.
Et la façon dont vous traitez tous Ji Ho comme une propriété...
Je vous dénoncerai tous pour maltraitance d'enfants ou tout ce que je peux.
J'ai enregistré toutes les choses horribles que ta mère a dites.
Ce n'était pas mon idée.
Je n'ai jamais accepté.
Même après avoir découvert que Ji Ho n'était pas mon fils biologique,
rien n'a changé pour moi.
Oui oui...
c'est le fils que j'ai élevé.
Il ne peut pas se permettre de payer les soins de son propre fils ?
Que fais-tu là-bas ?
Ce n'est rien, maman.
Arrêtez ! Venez ici.
Attendez une minute. Pourquoi mon sceau officiel et ma carte d'identité sont-ils là ?
- Maman, à ce sujet... - Toi...
Donne ça ici.
Pourquoi avez-vous le certificat d'assurance-vie de Gi Chan ?
Attends une seconde.
Pourquoi mon nom n'est-il pas répertorié comme bénéficiaire ?
et pourquoi ton nom est ici à la place ?
Petite sorcière, tu prévoyais de voler l'argent de mon fils ?
Oui, j'ai changé le bénéficiaire à mon nom.
Il y a un problème ?
Quoi ? Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Avant que ce soit l'argent de l'assurance de votre fils,
c'est l'argent de l'assurance que mon fils, le fils de Gi Chan, devrait recevoir.
Pourquoi devriez-vous être celui qui le collectionne ?
Il a un enfant et une femme ici.
De quoi parles-tu ? Gi Chan n'a pas de fils.
C'est déjà assez grave qu'on nous ait trompés en élevant ce garçon,
mais maintenant tu essaies de lui voler son assurance vie ?
C'est l'assurance vie de mon fils, donc c'est la mienne !
Et c'est aussi pour la vie de mon mari !
Vous vous appelez une famille ?
Votre fils est en train de mourir,
ton mari est en train de mourir,
et vous vous battez pour savoir qui aura mon assurance vie ?
Vous essayez de tirer profit de mon assurance-vie...
avant même que je sois mort ?
Oh non...
Gi Chan, comment suis-je censé vivre sans toi ?
J'avais tellement peur, c'est pour ça...
Chérie, quoi qu'il arrive, Ji Ho est ton fils.
Et c'est pour ça que tu ne l'abandonnes pas.
Alors, tout ce que tu laisses derrière toi...
- devrait aller à Ji Ho. C'est à lui. - Tais-toi !
J'ai dit, tais-toi.
Est-ce la compagnie d'assurance ?
Bonjour, je souhaiterais annuler un changement de bénéficiaire...
et le remettre à la personne d'origine.
Oui, c'est vrai.
Merci d'être venu me voir.
Je ne pensais pas que tu le ferais.
Quand j'atteins mon point de rupture,
Je ne pensais qu'à toi.
C'est pathétique, n'est-ce pas ?
Ma propre mère, et même Kang Se Ri,
ils sont de la famille, mais ils ne me disent même pas de vivre.
Ils sont tellement aveuglés par l'argent...
qu'au lieu de se soucier de ma mort,
ils sont avides de l'argent de l'assurance qu'ils recevront quand je ne serai plus là.
Je suppose que c'est pour ça que j'ai pensé encore plus à toi.
Tu étais le seul à avoir dit à un gars comme moi de vivre.
Quel est l'intérêt de dire ça maintenant ?
Je ne suis pas celui qui sera à tes côtés.
Jae In, je suis désolé.
J'ai eu tort.
J'avais tort sur tout.
J'ai tellement peur, Jae In.
Juste comme ça...
J'ai tellement peur de mourir tout seul.
Dans mes derniers instants,
pourrais-tu...
être celui à mes côtés ?
S'il te plaît, Jae In, je t'en supplie.
Hwang Gi-Chan.
Tu vas souffrir dans l'abîme.
Ce qui signifie que vous ne reverrez plus jamais notre Eun Ho.
Mais même ainsi, si...
par pure coïncidence,
même sur ton chemin vers les enfers,
et si par un accident complet,
vous rencontrez par hasard notre Eun Ho,
J'espère que tu l'affronteras comme un père...
qui avait un minimum de conscience.
Quel que soit le temps qu'il te reste,
J'espère que tu pourras vivre sans plus de regrets.
C'est tout ce qu'il me reste à vous dire.
- Une bouchée pour maman. - Pour moi ?
- Oh, mon Dieu. - C'est délicieux.
Hwang Eun Ho ! Qu'est-ce que tu penses faire ?
Je vais chez maman !
Va dans ta chambre !
Va dans ta chambre et réfléchis à ce que tu as fait ! Tout de suite !
Maman...
Eun Ho.
Papa est désolé.
Papa est vraiment désolé.
Papa...
C'était un père vraiment terrible.
Je suis désolé.
Bonjour monsieur.
Eh bien, bonjour.
Ji Ho, tu te souviens de ce que je t'ai dit ?
Oui.
Tu as dit que toi et maman alliez partir très, très longtemps pour le travail,
et si je pars vivre avec Teo aux USA, tu m'as promis que tu viendrais me voir.
Tu viens vraiment, n'est-ce pas, papa ?
Bien sûr que je le ferai.
Oui oui.
Je suis désolé de ne pas avoir pu jouer plus avec toi.
Que dirais-tu d'un câlin ?
Oui oui.
Ne pleure pas jusqu'à mon retour.
Écoute Teo,
et reste fort et en bonne santé pour moi.
D'accord?
D'accord.
Papa, tu ne peux pas pleurer non plus, même si tu me manques.
Il faut aussi être courageux et en bonne santé.
D'accord.
Tous les documents juridiques nécessaires sont ici.
S'il te plaît...
Prends bien soin de Ji Ho.
Bien sûr. Ne t'inquiète pas.
Que voulez-vous dire par « il y a de nouvelles preuves » ?
Un interrogatoire en face à face avec Jae In ?
Pour découvrir que Kang Se Ri a ordonné à Hong Man Su de tuer Jae In...
et si je savais ce qui a conduit à la mort d'Eun Ho ?
Même sur ton chemin vers les enfers,
si vous rencontrez par hasard notre Eun Ho,
J'espère que tu l'affronteras comme un père...
qui avait un minimum de conscience.
Non.
J'irai à la police demain à 14 heures et je leur raconterai tout.
(Le dernier épisode est diffusé demain.)